

#86. 单纯的人更容易成大事。念头要正，人间最大的真理是因果。念头要正。利他才是真正的利己。
    我们的一举一动，最终都在这个世界上留下了痕迹，甚至是一个念头的发生。即使这个念头并没有被付诸行动，
	但念头本身，无论正负，最终都有它所对应的因果。

85.  敢于想象，扬长避短。

84.  用概率思维去培养习惯。

83.  人生最重要的是干脆利索。

82. 永远不要给自己设限，永远不要给自己设限。
81. 懒是因为蠢，越懒越蠢，越蠢越懒。
80. 生命必须采取正确的行动，才能让知识活过来。

79. 人生没有平凡无奇的时刻。

78. 让别人看到是一种能力。

77.没有开始，没有结束，只有行动。
       “要是我做不到呢?” 
        “斩断它，那是将来的事。”

76. 智慧和知识不是一回事，智慧是去实践它。

75. 李小龙：“我不怕练了一万种腿法的人，我害怕把一种腿法练了一万遍的人。”

74. 学习的时候，随时学习随时反省从刚刚的学习中收获到了什么，能有什么用。

73.  防止注意力漂移。

72. 没有什么比“热爱”和“尊重” 更为高级的了。

71. 你的价值观，就是你认为什么比什么更重要。

70.  多懂一点，就多一些胜算。

69. 确信，就会坚持。像看到底牌那样去确信。

68.  如何衡量一个人的人生价值？因为有你，你给这个世界带来增量的部分，就是你的人生价值。

67. 关于学习能力最重要的一点是找到学习的动机。

66. 记住体验的峰值和终值。反复回味，你就会爱上或讨厌做某件事。

64.  不仅要有概念,还要有具体的词汇表达.

62. 一个人的房间里,藏着自己的生命状态,房间的样子,就是你的样子.

61.成功的天赋就是做好每一件小事的习惯.

60. 你对自己的看法很大程度上决定了外界对你的看法.

59. 自信是一种可以让人信任的气场.

58. 心怀感激请求协助意味着：我们有力量互相帮忙。懂得这个道理的人在请求别人帮助的时候心里不会觉得歉疚，因为他们相信自己与世界是合作而非竞争关系。

57. 最重要的个人品质就是打造完整作品的能力。

56.  不时的看看你看不惯的书,文章和观点.

54.贫穷是一种追求暴利的心态。贫穷早就不是一个财富数字，而是一种稀缺的心理状态。

53. 碎片化的时间用来“加工”学到的东西，而不是用来学习。

52.  非共识但正确。你在哪些重要问题上跟别人持有不同的观点。

51.  机会成本。做一件事你会失去什么，不做又会失去什么。

50. 宁愿吃学习的苦，也不要吃生活的苦。

49.  知道知识在哪儿，比知道知识更重要。

48. 任何情况下，保持自信自尊才能获得别人的尊重。

47.  人们在给予认可时是残忍而不公的，所以最好跳出这个游戏。


45. 脆弱性，强韧性，反脆弱性。

44. 如果你要大海捞针，那么一定要保证捞过的地方一定不要捞第二遍。

43.   谈论你喜欢的事物，别对你讨厌的事物指手画脚。

42.  你要注意，这个世界上最遭人烦的，不是听不进真话的人，而是总觉得自己可以拯救别人的人。

41. 恐惧会束缚一个人的手脚，恐惧决定你的边界。

40. 预防比治疗重要的多。

39.  头脑要开放，极度透明，愿意发表观点。

37. 你一生取得什么样的成就，取决于你关心什么人，愿意为多少人提供价值。

36.  直达事物本质，用自然的视角观察事物。

35.  心力要强悍。

34.   你有什么，你要什么，你得放弃什么，这三个问题要经常想。     

33.  你越弱，你的周期就越长，复利是世界第八大奇迹。

32. 要想做到，先从物理上接近目标。耳濡目染才能激活我们的镜像神经元。

31.不断让自己的脑袋变得更聪明比什么都重要。

30.  别人犯错跟我没关系，我要做好我自己。

29.   每学习一中新技能，本质上就是进化成了更高级的物种。


27.  对人和事保持延迟反应，这样你就获得了俯视的力量。

26.  做一个可以爱别人的人，这样主动权在你手里。真诚的爱人本身就有尊严。

25. 正确本身价值并不大，正确且特立独行价值才大。 

24.活在未来的最朴素的方法就是，“用正确的方法做正确的事”比“用正确的方法把事做正确”更重要。 

23. 执行力的根源：能想明白的人，就自然而然有很强的执行力。

22. 把不是大卫的部分去掉，就可以雕刻出大卫。

21.延迟满足感(智商高的人总是看得长远)

20. 不断地变得更聪明的做法，就是把一个个概念定义的清楚，准确。让自己以后在这些问题上不再纠结。 

19. 弄清楚刚需，出于刚需做的事，都能做成。 

18. 习惯的本质： 看到，触发，行动，奖励，重复。

14. 贪婪而又没有自制力的人，没有任何魅力可言。 

12. 对于自己想成为什么样的人，多列清单。

11. 所有的技能，思维方式，不用就会忘或退化。

10. 看得见别人的好，才能获得新生。

9. Keep growing, fuck everything eles

8. 清晰的概念是生活的根基

7. 自己先成为贵人，才会遇到贵人

6. 注意力才是最宝贵的财富

5.我自己就是我的信仰

4.避免责任会带来轻松，但那恰恰是生命不能承受之轻

3. 为了防止让你痛苦或者尴尬的事再次发生，你得把它记录下来。

1. 不是你不行，是你的方式方法不行

0. 什么都去试试看。

